Saya tidak bisa melakukannya.
Saya akan mengirim Durba, dia akan melakukannya.
Ishak!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Bhosale, saya harap
Anda tidak membatalkan
gagasan menjadikan
saya Nyonya Bhosale?
Bahkan tidak berpikir untuk melakukannya.
Koper saya disimpan
di kamar Anda.
Hanya saya yang mempunyai hak
atas dirimu, hatimu,
dan hidupmu.
Saya tidak akan mengabaikan hak saya.
Jadi jangan pernah berpikir untuk melakukannya!
Reeva.
Hari ini aku..
Hari ini?  - SAYA..
Ya.. - Pernikahan..
- Maaf..
Saya tidak melihat apa pun!
Kalian silakan lanjutkan..
Saya akan turun dan
memberi tahu mereka
bahwa Anda berdua
masih bersiap-siap
dan kami akan memulai pestanya
setelah beberapa waktu.  Oke?
Durba, hentikan..
Reeva membutuhkan bantuan
Anda dalam bersiap-siap.
Tolong bantu dia.
Bantuan siapa yang Anda
perlukan untuk bersiap?
Kenapa kamu belum siap?
Oh, begitu.
Pertama, kamu akan menyiapkan
tunanganmu, lalu
kamu akan bersiap-siap.
Bagus..
Imut-imut sekali!
Bantu dia.
Saudara laki-laki..
Ada apa dengan saudara?
Kenapa dia berbicara seperti itu?
Hari ini kakakmu
merasa terlalu malu.
Ya ampun..
Bagaimana cara memberitahu Reeva
dan anggota keluarga yang sebenarnya?
Hei, apa ini?
Anda belum siap!
Bibimu mencarimu di kamarmu.
Bersiaplah sebelum BP-nya naik.
Ayo.. - Aku..
- Ayo..
Datang..
Segera bersiap..
Dengar..
- Kamu belum siap dan mereka memarahiku..
Mendengarkan..
Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang penting.
- Aku selalu mendengar apa yang kamu katakan.
Saya akan terus melakukannya.  Oke?
Buka bajumu, ayo.
Dengarkan saja saya
selama dua menit.
Hei kamu..
Tidak bisakah kamu mendengarkanku
selama dua menit.. Kamu..
Waktu untuk semua yang telah
berlalu, Tuan Pengantin Pria!
Kakak Rao sangat marah jika kamu
tidak bersiap-siap
dan turun ke bawah
dia akan berteriak pada kita semua.
Mengapa kamu memelototiku?
Ayo, bersiaplah segera.
Praktek?  - Ayo.
Saya perlu mengatakan sesuatu yang penting.
- Bisa dibilang nanti.
Ayo Pratik, cepatlah..
Berikan aku tanganmu.
Datang.
Saya akan segera kembali.
Jadi hadirin sekalian, bolehkah
saya meminta perhatian Anda?
Pengantin pria ada di sini!
Dia tampak luar biasa.
Benar..
'Bibi, Paman, Reeva..
Seluruh keluargaku ada di sini.'
'Saya tidak boleh menunda untuk
mengatakan yang sebenarnya.'
Tante.
Isyaan..
Ishaan, aku sangat bahagia hari ini.
Saya sangat senang
Tuhan memberkati
saya dengan Anda,
Anda seperti anak saya.
Kamu selalu membuatku bangga.
Dan hari ini kamu akan menikah.
Kebahagiaan saya
tidak mengenal batas.
Ibu Swati.
Dia bukan anak kandungku
Saya bukan ibunya
tapi aku membesarkannya.
Dia selalu membuatku bahagia
betapa Sri Krishna pasti telah
membuat Yashoda bahagia.
Aku mencintai Ishaan lebih
dari aku mencintai anakku.
Ishaan sangat berarti bagiku..
Duniaku berputar di sekelilingnya.
Hari ini dia membuatku
sangat bahagia..
Saya tidak punya kata-kata untuk menggambarkannya.
Bahkan di era kebohongan
dan penipuan saat ini dia tetap
mencintai dan setia kepadaku
seperti Shravan Kumar.
Dia setuju untuk
menikahi gadis pilihanku.
Saya sangat beruntung
untuk mendapatkan anak laki-laki seperti Ishaan.
Dia jatuh cinta pada Reeva
dia mencintainya bahkan sekarang
dan akan selalu melakukannya.
Tapi pernikahan mereka
terjadi sesuai pesanan saya
dan keinginanku.
Ishaan.
Saya merasa bangga
bahwa kamu adalah keponakanku.
Kamu selalu menganggap
keinginanku sebagai perintahmu.
Dan lihat..
Saya mendapat menantu
perempuan yang penurut.
Dia menghormati semua orang.
Dia sangat menghormati saya.
Terima kasih, Ishaan
karena menjadikan Reeva
menantu perempuanku.
Terima kasih.
Saya berdoa kepada Tuhan itu
kalian berdua harus selalu bahagia.
Tidak seorang pun boleh
memandang jahat pada Anda berdua.
Tetap bahagia.
Semoga anda dilimpahkan
keberlimpahan dan keluarga yang berlimpah.
Tidak perlu..
Tetap bahagia selalu..
Saling mendukung.
Paman.  Tante.
Ingat?  aku ingin
memberitahumu sesuatu..
Halo semuanya!
Mohon perhatiannya.
Pertama, saya ingin
mengucapkan terima kasih kepada
kalian semua yang telah
menghadiri Kak Ishaan
dan upacara musik Reeva.
Jadi terima kasih banyak.
Dan malam ini akan
sangat berkesan.
Jadi sebelum kita mulai
malam ini ada hal penting..
Berikan tepuk tangan
dan selamat datang
Saudara Ishaan dan Reeva.
Tepuk tangan meriah untuk
Saudara Ishaan dan Reeva
raja dan ratu..
- Tunggu..
Sebelum raja dan
ratu naik ke panggung
kabinet menteriku..
Oh, maksudku keluargaku..
Saya ingin mengundang mereka ke sini!
Ayo semuanya!
Ayo teman-teman!
Ayo.  Ayo segera ke panggung
dan menyambut calon
menantu perempuanmu.
Siapa..
"Seperti balon
udara, dia naik.."
“Keluarganya tidak bisa mengendalikannya.”
"Kamu menangani tanggung jawabnya."
"Dia banyak
bicara dan agresif.."
"Dia tidak pernah mengambil kursi belakang!"
"Oh, pengantinku,
kesombonganmu nampaknya indah!"
"Oh, pengantin, kesombonganmu.."
"Oh, pengantinku,
kesombonganmu nampaknya indah!"
"Oh, pengantin, kesombonganmu.."
"Cantik..
- "Oh, pengantin, kesombonganmu.."
"Kamu adalah emas murni"
"bukan perak atau tembaga."
"Setiap subjek yang dia sentuh..
Dia adalah yang terbaik!"
"Dia bisa terbang dengan penuh
semangat menggunakan sayapnya."
"Jika dia menerima tawaran seseorang"
"maka orang itu akan
berhutang budi padanya."
“Dia sangat keras kepala.”
“Selain itu, dia sangat pintar.”
"Dia seperti ujung
belati yang tajam."
“Tidak ada yang mengerti
kapan dia datang dan pergi.”
"Dia berlari
kemana-mana di jalanan."
Terima kasih.
"Dia memanjat dan melompat."
"Dia bisa membuat lompatan besar."
"Kamu tidak akan pernah
bisa melihatnya bersantai."
"Wahai pengantin, barang curianmu seksi!"
'Pernikahan sudah berakhir.'
Luar biasa!  - Oke..
Oke teman-teman.
Sekarang saatnya
untuk pertunjukan tari
kejutan terbesar malam itu.
Ngomong-ngomong,
saya tahu kalian
semua menantikan
pertunjukan tari ini
Tapi tetap saja
ini akan menjadi pertunjukan
tari kejutan terbesar malam itu.
Anda tahu kenapa?
Karena para pemainnya
belum diberitahu
tentang kinerja mereka.
Jadi, apakah kalian siap?
Ya!  - Ya!
Kakak Ishaan
dan kakak ipar Reeva
sekarang giliranmu, ayo!
Ayo teman-teman.
Anda harus membakar
panggung, jangan lupa.
Kita tidak boleh merusak reputasi kita.
Tepuk tangan meriah
untuk kakak dan adik iparku.
Ayolah, Ishaan.
Tunjukkan kepada semua orang bahwa
Anda adalah Shahid Kapoor atau Pune.
Goyangkan panggung.
Ayolah, Reeva.
Tunjukkan pada semua orang
bahwa kamulah yang
terbaik dari yang terbaik.
Ayo..
- Reeva..
Reeva..
Ayolah, Reeva.
Ishaan, ap.. Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu minum begitu banyak?
Bagaimana kamu akan menari sekarang?
Savi.
Selamat Datang kembali.
Senang bertemu denganmu
kembali di kampus.
Ya.  Bagaimana kabar bibimu?
Dia baik-baik saja.
Menunggu dia sadar kembali.
Semuanya akan baik-baik
saja, jangan khawatir.
Ayo, kelas akan segera dimulai.
Datang.
Hai!
Saat di rumah sakit,
dia mengenakan warna
merah terang dan
bahkan benang pernikahan
tapi dia tidak mengatakan
dengan siapa dia menikah.
Apakah perlu menanyakan semua ini?
Lihatlah kondisi bibinya.
Ayo, kita bahas itu nanti.
Ayush, apa ini?
Ayush..
- Hei, apa ini?
Ambillah.
Ayush.  - Ambillah.
Apa maksudmu
Ayush, ambil teleponmu.
Aku tidak akan membiarkanmu,
berikan aku teleponmu.
Ada apa denganmu?
Maaf..
benang pernikahan!
Permisi.
Ini adalah panggilan Durva.
Ya, Durva.
Dimana kalian?
Pertunjukan saya akan
dimulai dan Anda belum
mencapainya.  Apa ini?
Itu bukan kesalahan kami.
Kami terjebak di perguruan tinggi.
Ceramah Pak Ishaan
mendapat kompensasi di sini.
Jika itu adalah kuliah lain,
kami akan melewatkannya.
Lupakan.  Ingin
mendengar gosip menarik?
Apa?  - Saya merasa
bahwa Savi sudah menikah.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Savi menikah?
Ya.  - Ya, Durva.
Saya melihat benang
pernikahan di lehernya.
Bahkan warna merah terang di dahinya.
Tidak, bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana Savi bisa menikah?
Saya tidak berpikir.
Dia telah menikah.
Tahukah kamu
Savi baru-baru ini mengunjungi
kampung halamannya.
Orang-orang dari desa
memang seperti ini.
Mereka menikah tanpa
mengenal orangnya.
Mereka mengenal satu sama lain
selama penyempurnaan pernikahan.
Lupakan saja, kenapa kita harus repot?
Dia akan menikah dengan
seorang penduduk desa.
Tepat.  Dia
membuang-buang sikap.
Mari kita lihat bagaimana
suaminya menoleransi sikapnya.
Tepat sekali, Durva.
Dia biasa berdebat
dengan semua orang.
Saya merasa suaminya
juga akan sama.
saya yakin.  - Oke, Durva.
Saya akan menelepon Anda kembali.
- Oke, sampai jumpa.
'Savi..!'
'Ishaan mungkin
menikah dengan Savi'
'tapi dia tidak akan pernah bisa
menjadi menantu perempuan Bhosale.'
'Hanya kamu yang menjadi
menantu Bhosale, Reeva.'
'Hanya kamu.'